Razones por las cuales invertí en Clak y lo veo como gran oportunidad: 
1. Emprendedor y equipo que no se rinde. 
	1. A pesar de varios fallbacks en su trayectoria, Juan no sólo se ha recuperado pero ha crecido o pivoteado rápido, y no se da por vencido a pesar de que las circunstancias se pongan difíciles. Esto es super importante, por que significa que no va a "tirar la toalla" si se les acaba el dinero o se topan con algún problema
	2. Mucho conocimiento de la industria: Los founders empezaron haciendo blocks de concreto, para luego pasarse a construcción de residencias, de ahí a ser inmobiliaria y de ahí a crear un cowork inmobiliario, donde empezaron a crecer hasta que pegó la pandemia, y de ahí sale Clak la app. 
	3. Un sector, Proptech, con crecimiento anual (CAGR) del 25% de acuerdo a un estudio de JLL, y con potencial de billones de USD sólo para MX. Definitivamente va a crecer más que fintech en la región y es un buen lugar donde invertir donde se ve un retorno más seguro que otros sectores. 
	4. Están atendiendo un problema muy específico, basado en su buena experiencia en el mercado y están enfocados un una figura que otras startups decidieron saltarse: El Asesor (broker) inmobiliario. En LatAm, esta figura sigue siendo clave para la compra y venta de inmuebles. Justo vimos que otras startups muy fondeadas como Clickalia y FLAT.mx se están dando de topes (y recortando personal) por que su modelo de negocio se trató de la compra y venta de inmuebles directo con el dueño, y sin asesor, vieron que no avanza rápido. 
	5. Partnerships. En el poco tiempo, lograron partnerships estratégicos que están creando un "growth loop" muy atractivo. Lograron cerrar convenio con BBVA para poder recibir a cuentahabientes con *Crédito aprobado* y distribuirlos entre los asesores que usen CLAK. Esto es increíble, imagínate que te manden una lista ya de clientes aprobados y con ganas de comprar, como asesor. Esto hace que más asesores quieran unirse a la plataforma y genera el "network effect": más asesores, mas propiedades, mas clientes, mas conversiones, mas ingresos para CLAK. 
	6. Modelo de negocio rentable. Al tener dos revenue streams que no vienen del asesor (no hay cobro de licencias) garantiza un buen retorno y hace que estén enfocados en rentabilidad pero sin perder el enfoque en crecimiento. Los revenue stream son dos: 
		1. Comisión por colocación de créditos,en donde los asesores tramitan de manera rápida un crédito hipotecario para sus clientes mediante nuestra plataforma y nuestros partners (third party integration) dan a clack cerca del 1% del crédito colocado. 
		2. Comisión de ibuyers por venta de inmuebles: al asesor vender un inmueble que le pertenece a un ibuyer, CLAK se lleva el 4% del precio de venta total. 